Buatlah sebuah program dengan ketentuan sebagai berikut :
Masukan berupa sebuah baris yang berisi sebuah string S tanpa spasi, dan 2 buah bilangan bulat A dan B yang masing-masing inputnya dipisahkan dengan spasi.
Keluaran terdiri dua baris. Baris pertama adalah S, sedangkan baris kedua adalah hasil operasi penjumlahan A dengan B. Tampilan harus sesuai dengan format contoh yang diberikan berikut:
Kata = S
Jumlah = hasil_penjumlahan


Kode Python
S,A,B = input().split()
hasil_penjumlahan = int(A) + int(B)
print("Kata =",S)
print("Jumlah =", hasil_penjumlahan)