Buatlah sebuah program yang menentukan rata-rata nilai seorang mahasiswa.

Masukan berupa beberapa nilai (bilangan bulat) mahasiswa yang dipisahkan oleh spasi. Nilai akhir adalah -1 untuk mengakhiri masukan.

Keluaran berupa bilangan desimal yang menyatakan rata-rata nilai mahasiswa.


Kode Python
nilai = int(input())
jumlah = 0
n = 0
while nilai != -1:
    n = n + 1
    jumlah = jumlah + nilai
    nilai = int(input())
if n == 0:
    rata2 = 0.0
else:
    rata2 = jumlah / n
print(rata2)