Sebuah tim yang terdiri dari 3 anggota mengikuti sebuah perlombaan. Dalam perlombaan tersebut, sebuah tim diharuskan menyelesaikan soal-soal yang diberikan. Tim tersebut akan memutuskan untuk menjawab suatu soal jika lebih dari satu anggota merasa bahwa jawaban tersebut benar. Perlombaan tersebut memberikan n soal. Bantu tim tersebut untuk mengetahui berapa soal yang bisa mereka jawab dengan cara membuat program yang dapat mengetahui apakah soal tersebut dapat dijawab atau tidak.
Masukan terdiri dari beberapa baris. Baris pertama adalah bilangan bulat n yang menyatakan jumlah soal yang diberikan. Selanjutnya untuk n baris berikutnya, masing-masing terdapat t1, t2, dan, t3 yang menunjukan keputusan setiap anggota. Jika suatu anggota bernilai 1, maka ia yakin bisa menjawab soal tersebut, dan jika suatu anggota bernilai 0, maka ia tidak yakin bisa menjawab soal tersebut.
Keluaran adalah jumlah soal yang dapat dijawab oleh tim mereka (tanpa memperdulikan jawaban benar atau salah).