Nama	: Muhammad Reza Adi Nugraha
NIM	: 1301204078
Kelas	: IF-4-05

Pesan-Kesan Praktikum:
Pada saat pertama kali praktikum awalnya saya tegang. Karena ini merupakan praktikum pertama saya di kuliah.
Tapi setelah beberapa kali praktikum saya sudah terbiasa dan senang dengan adanya praktikum karena soal-soal yang diberikan sangat bagus.
Soal-soal yang diberikan benar-benar menguji pemahaman kita terhadap algoritma yang diajarkan di kelas, sehingga saya tidak menghafal materi ataupun algoritma yang diberikan di kelas, tetapi memahaminya dasarnya.
Pesan saya semoga praktikum ini berhasil melatih kemampuan praktikannya.

Pesan-Kesan Asprak:
Asprak yang membimbing saya sangat jelas dalam memberikan penjelasan di saat menjelaskan soal jurnal pada pertemuan awal-awal praktikum.
Pada saat pertemuan pertengahan praktikum hingga akhir memang tidak menjelaskan soal lagi, tapi masih terbuka untuk bertanya melalui pc di ms teams.
Pesan saya mungkin pemberian feedback disetiap pengumpulan tes akhir bisa menjadi sesuatu yang berarti untuk praktikan.